ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||
أتركني عليك اللعنة .
|| الحارس ||
ـ هل نمتِ جيّدًا؟
ـ أجل
ـ أأنتِ جائعة؟
ـ قليلاً
ما هو "مضاعف بي"؟
إنه قلم رصاص
لا تفهمني خطأ , هذا ما احتاجه
هل تحتاجي كل هذا لرسوماتك ؟
.(اسرعي، (سارة
.هيّا
ـ سيّدي
ـ أجل؟
ما زلت لم تدفع الرسوم
.المدرسية للشهر الماضي
حتماً, , في نهاية الأسبوع
ـ أتمنى لك يومًا طيبًا
ـ شكرًا، ولكِ ايضًا
!اذهب
أتركني أذهب , اللعنة !
ـ إنها سكبت المشروب عليّ
ـ اخرج
ـ ابتعد عني
ـ أهدأ
.أنا هادئ
أبقى هنا -
!لا تلمسني، يا رجل -
هل تعرف مَن أكون؟
أنّك اقحمت نفسك في متاعب
.كبيرة، من اجل لا شيء
.إنها مجرد عاهرة، مثلك
اللعنة يارجل !
لوكاس)؟)
.اذهب، يا (لوكاس)
الشرطة كانت هناك
لقد حاولت أخبارهم
أنه ضرب النادلة .
ولكن لا يستمعوا لذلك .
أعتقد ان الشرطة سوف توجه الإتهامات
وأنت مطرود
أعرفك من 5 سنوات
أعرف بماذا تفكر
.آمل أنّك لا تقع في أيّ مشاكل
ماذا ستود فعله؟
.يجب أن أبحث عن وظيفة آخرى
..هناك شيء يمكنني مساعدتك به
."ثمة نادي تعري في "إكسل
أخبرني أحد رجال النادي
أنهم بحاجة الى حارس
ان كنت مهتماً , سأوصيهم بك
.لا أتحدث اللغة الفلمنكية
.اتبعني
.أننا نفتح النادي من الأربعاء إلى الأحد
يجب أن تكون متيقظًا لأن
.لدينا نساء عاريات هنا
لذا، يمكن أن تحدث فوضى
.بسهولة مع الزبائن
.ممنوع التدخين أو الشرب
.ستتلقى أجرك كل ليلة
.إنها بسيطة
.آخر من يصمد يحصل على الوظيفة
.يمكنه تحدث الأنجليزية
ـ ما اسمك؟
(ـ (لوكاس
.ستبدأ عملك يوم الجمعة
مَن فعل هذا بك؟
.من العمل
هل تؤلمك؟
.قليلاً
هل ضربك بمرفقه؟
ـ هل تعرفين ما الأخبار الجيّدة؟
ـ لا
.سأبقى في المنزل الليلة
ـ إنه صعب
ـ مهلاً، امسكيها هكذا
.اضغطي قليلاً
.هذا ما اتحدث عنه
.انتبهي لأصابعكِ
.رائع
.ضعي كل شيء هنا
.أراك الليلة
.آسف على التأخر
ـ هل كل شيء بخير؟
ـ أجل
نحن الشرطة، نود أن نطرح بعض
.الأسئلة بخصوص الحادثة في النادي
هلا ترافقنا؟
إذًا، أنّك تقول لم تضربه؟
هل هذا صحيح؟
هل تعلم ماذا؟
.لديّ ابن بسن 16
.عندما أتحدث معه
،لديه نظريات حول العدالة
.العالم، الانسانية
.يمكنني أعطاءه بعض الارشادات
.أحيانًا يعرف كيف يكون الأمر
أو فقط رؤية ما إذا كان سيغير
.رأيه بعد ذلك
والد الفتى الذي ضربته عضو
.في البرلمان الأوروبي
.يريدنا أن نتحرى عن هذه المشكلة
،الشركة التي تعمل لصالحها
.لا تعرف أيّ شيء عنك
.أنت تعيش مع ابنتك
.دخلت المدرسة باسم عائلة مزيف
مَن أنت؟ لمَ تختبئ؟
.حتى الآن، اعرف أن اسمك (لوكاس)
.قاموا بطردك لأنّك تسببت بقتل أحد
ـ ماذا تريد مني ؟
ـ سأخبرك بما لا أريد
لن أعبث معك
ان كنت تختبئ بسبب السّكر
هنا أم هناك
أنا لا أهتم
ولكن اريدك ان تعمل لصالحي
إذاً , ساعدني وسأعتني بالنادي الذي تعمل معه
.اسمع، لا أعمل لصالح الشرطة البلجيكية
إنهم يستدعوني في حال
.حدوث مشكلة كبيرة قي أوروبا
،أنّي اتحرى عن الفلمنكي
.يقوم ببعض الأعمال
ماهي أعماله ؟
إنه يقوم بتزوير الأموال
إذا , لدي 20 دولة تريد
وما علاقتي بهذا؟
.(الرجل الذي اتحدث عنه يدعى (يان ديكيرز
.الذي وظفك في نادي التعري
،كن يقظًا
.إذا رأيت شيئًا، أخبرني
.لست مهتمًا
أنا أخبرك. لدي مساحة واسعة
بالعمل الذي أعمله.
هذا مايعني يمكنني حمايتك من العدالة
أو يمكنني الحصول على قاضي
والقيام بحبسك
حينها سينتهي الأمر بأبنتك
.في أحدى العائلات التبني
.وإذا هربت ستكون في قائمة المطلوبين
.هذا رقم هاتفي، احفظه
.إذا رأيت أيّ شيء، أتصل بيّ
ـ أين (يان)؟
ـ إنه مشغول
هل تظن أنّي سأنتظر (يان) طوال
الليل، اجلس هنا وأشرب الماء؟
.لا يمكنه القدوم الليلة
.إنه يعتذر
أخبره ان يذهب للجحيم
هل ترى تلك الفتاة الصغيرة هناك؟
.أعدها إلى فندقها
.لا تتركها لوحدها لحظة واحدة
أحرص على سلامتها، إتفقنا؟
.وعد هنا
ما اسمك؟
.(لوكاس)
هل تفعل أيّ شيء يقولونه لك؟
أأنت كلبهم؟
!توقف
ـ إنها ايطالية
ـ لم اسمع عنها ابداً
ـ كم عمرها؟
ـ بين 30 و35
ـ أنها تتسكع في النادي دون أن تدفع
ـ ربما يكون خليلها؟
ـ لا أعرف
ـ سنرى ذلك
ـ إنه يثق بك كثيرًا
ـ أنهم لا يثقون بأيّ أحد
.حتى الشياطين تريد مساعدة
.بدون لمس
.أبعد يدك عني
.يان) يريد التحدث معك بالخارج)
ماذا تريد؟
.نريد أن نعرف مَن تكون
.أنا حارس نادي التعري
.لديك فقط رقم واحد في هاتفك
مرحبًا؟ مرحبًا أبي؟
.ترجل من السيارة
.سنذهب في نزهة لبعض الوقت
.شغل السيارة
من أين أنت؟
.من هنا
.لا احد يعرفك
لماذا؟
.كنت حارس شخصي، خارج البلاد
ـ أين؟
ـ جنوب افريقيا
.هذا لطيف
لمَ عدت؟
.ماتت زوجتي
.انعطف يمينًا
.تعال
أنت حارس شخصي، صحيح؟
.لا بأس به
هل لديك اخبار جيّدة ليّ؟
.إنهم لا يريدون التعامل معك
لماذا؟
إنهم يتعاملون فعلاً مع شخص ما
."في "هولندا
.وإنهم لا يثقون بك
.اسمع
،لقد خاطرت بكل شيء
والآن تخبرني إنه لا يمكنني
اجراء العمل بسبب هولندي لعين؟
ـ لا تلمني
ـ بالطبع، ألومك
.أخبرتني إنه لن تكون هناك مشكلة
.الهولنديون جيراننا، بحق السماء
هل تعرف أمرًا؟
.أسألهم ماذا يريدون
،سأعطيهم كل شيء يريدونه
.حتى يعلموا ان بوسعهم الوثوق بيّ
ـ سأحل هذا
ـ يفضل أن تفعل ذلك
.لنذهب
هل تسكن هنا؟
.أجل
ما اسم ابنتك؟
.(سارة)
تتركها وحدها في المنزل
عندما تكون في العمل؟
.اجل
.من الأفضل ان تذهب لرؤيتها إذًا
.مهلاً
.احتفظ بالسيارة
ـ لست بحاجة إليها
(ـ سأعود مع (جيرت
.أنّي اخبرك، احتفظ بها
.إنها هديتي
.إنهم يعرفون أين أسكن
إنهم يراقبوني
أنت تتكلم معي الآن.
. وهذا يعني أأنهم يثقون بك
.يان) التقى مع وسيط)
."تاجر تحف في "إكسل
ـ يحب ان يتواصل مع الهولندي
ـ لماذا؟
.لا اعرف، لديهم شيء يريده
حاول معرفة المزيد حول ذلك
لقد تعقبنا الفتاة الإيطالية التي أخدتها للفندق
(تدعى (ليزا زاكريني
.لديها سوابق في قضايا تزوير في منزلها عام 2013
.لهذا السبب (يان) أحضرها من إيطاليا
وحصل على لذلك
اريدك ان تراقبها
ـ مرحبًا؟
ـ هل اعدت (ليزا) إلى الفندق ذلك اليوم؟
ـ اجل
ـ اذهب وأقلها من فندقها
ـ متى؟
ـ الآن
.حسنًا
.لقد كان ممتعاً يا أبي
شكراً لك
هل يمكننا فعلها مجددًا غدًا؟
.أجل، إذا أمكننا
ـ مرحبًا
ـ ما اسمكٍ؟
(ـ (سارة
أنتِ جميلة جدًا، (سارة)
.ربما أنّكِ اكثر غرابة من والدكِ
ـ إلى اين نذهب؟
"ـ إلى "بوليفارد
.سأريك الطريق
ـ انهيت الأمر
ـ حسنًا
،سأرسل لك العنوان
.حيث سنتقابل هناك
مع مَن تتحدث؟
.سأوافيكِ خلال 5 دقائق
.ادخل، (جيرت) في انتظارك
.لدينا شيء يجب ان تجلبه
ـ هذا كل ما عليك معرفته
ـ متى؟
ـ الآن
ـ أبي
.اخبره أن يعيد ابنتي في الفور
،افعلها
.إن كنت لا تود رؤية ابنتك مجددًا
،إذا حدث شيء لابنتي
.سأقتلك
.أنت ورئيسك
مفهوم؟
ـ هذا الرجل الذي يجب جلبه
ـ أتينا لجلبه ؟
الهولندي اللعين سيتفاوض
.فقط إذا جلبنا هذا الرجل
.يصنع افضل كوكايين في أوروبا
.إنه كان يعمل معهم
ـ بعد ذلك اراد العمل لصالح نفسه
ـ إذًا، ما الخطة؟
ما تعني ما الخطة؟
.ستذهب وتجلبه
ـ كم عدد الاشخاص هناك؟
ـ لا اعرف
إذًا، تظن أن افضل خطة هي الدخول هناك
وجلبه وإطلاق النار على ايّ شيء يتحرك؟
وهل لديك فكرة افضل؟
.ابق هنا
!ارمِ سلاحقك
!لا تطلق النار
!إنه مسلح
!اعثروا عليه
أين هما؟
!اسرعوا
!سحقًا
ـ أين ابنتي؟
ـ أهدأ، إنها في أمان
.منزلكِ جميل
.في الواقع أنّي لا امكث هنا
ـ هل تعملين مع ابي؟
ـ أنكِ فضولية
ماذا تعملين؟
وماذا يعمل والدكِ؟
.إنه حارس، يحمي الناس
ـ حارس شخصي؟
ـ بالضبط
اصبح الحارس الشخصي لجدي
.عندما كنا نعيش في جنوب افريقيا
.إنه المكان الذي تعرف فيه على امي
وأين أمكِ الآن؟
.ماتت بسبب حادث في افريقيا
حادث؟
.احدهم حاول سرقة سيارتها
ـ أين هي؟
ـ إنها بخير
.أنظر يا ابي ماذا رسمنا
.احزمي اشيائكِ، سنغادر الآن
.اسرعي
أعتذر على المداخلة
ليس لدي أي خيار.
أنّك لا تتصل، لا ترد على
مكالماتي، ما المشكلة؟
(ـ اختطفت احد لأجل (يان
ـ من هو؟
ماذا يريدون منه ؟ -
يريد التفاوض مع الهولنديين -
ـ أيّ تفاوض تحديداً ؟
ـ لا اعرف
ـ يجب ان تكتشف ذلك
ـ لا، سأتوقف
.إنهم خطفوا ابنتي
.هذا كثير جدًا عليّ
.حسنًا
.اعرف ما الذي فعلته في جنوب افريقيا
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
،إذا كنت لا تريد التعاون
.سأعيدك إلى هناك
هل تفهم؟
.حسنًا، اننا بحاجة إليك
.حسنًا، لقد عدت
.آسف بشأن ما حدث البارحة
.فقط لديّ صعوبة في إيجاد الناس
.أعرف أنّك تقوم بعمل رائع
.هذا مديح
.مما يعني أنّي اثق بك
.اياك أن تلمس ابنتي مجددًا
.أعدك
.من اجل الازعاج الذي سببته لك
.أريد المواصلة
.أننا نفتح من الاربعاء إلى الاحد
.أريد المزيد
غدًا يجب ان نسلم الرجل
.الذي خطفته
هل تظن إنه بوسعك تولي
هذا مع (جيرت)؟
.أجل
.يمكنكِ الذهاب
.هذا جيّد
.ـ أنّك لا تعرف ما الذي فعلته
.ـ اخرس
.لا يمكنك الخروج من هنا حيًا
،أولاً سوف يقتلوني
.وبعدها سيقتلونك
.لا بأس
.لا، لا
.لا
!لا
!اللعنة
!تحرك، تحرك
.اذهبي للداخل
.اذهبي
ماذا حدث بحق الجحيم؟
.سحقًا
.سارة)، تعالي هنا)
أسرعي
وداعًا
.هذا أنا
ـ هل ذهبت إلى موقف السيارات؟
ـ إنهم يريدون المقايضة
ـ ماذا سيقاضون؟
ـ الشحنة
.سيرسلون شحنة جديدة
.لقد غيروا الموقع
.لا يمكننا تعقبهم
هل يشكون بك؟
.مستحيل
.أنّي خاطرت بحياتي لأجلهم
.هذا جيد، يمكننا المواصلة
.احضري قلم الرصاص معكِ ان ارتدي
ستكوني بخير هنا.
(عمر) رجل جيد.
أنتِ و (موسى) أصدقاء, صحيح ؟
.أسمعي , هناك بعض الاشياء يجب ان انجزها
عزيزتي , .أعدكِ أني سأتي لأخذكِ
أخبرني.
أأنت خائف؟
.قليلاً
.أنا لا أخاف عليك
ـ هل أنت متأكد لا تريد شيئاً آخر؟
ـ اجل
.يمكنك الاعتماد عليّ
أخي؟
.سأفعلها بمفردي
لا أعلم , لم أقرر بعد , ماذا عنكِ ؟
أنا ! أحب التزلج , ركوب دراجتي و كرة السلة
عندما رأيتك لأول مرّة تضرب
،أولئك الاشخاص الذين يقلونك سنًا
هل تعرف ما الذي ساورني؟
،هذا الرجل سوف يتعرض لضرب مبرح
أو سيتمكن من النجاة ويكون
.قادرًا على التعامل مع كل شيء
ماذا تعتقد؟
.لا اعرف
.انا افضل في كلتا الحالتين
.أظن إنهم سيتحسنون
انّك تفهم ما تفعله الآن؟
مع (ليزا)؟
ـ إنه ليس من شأني
ـ أجل
.بعد كل ما فعلته لأجلي
.سواء احببت ذلك او لا
.سنفوم بطباعة نقود مزيفة
.سأحتاج إليك
.يجب ان تعتني بـ (ليزا) جيّدًا
.إنها هشّة
.خصوصًا بعد ما حدث
."أعيش بالقرب من "كروتوني
هل تعرف هذا المكان؟
.إنها في جنوب ايطاليا
.منطقة فقيرة
.لكنها قريبة من البحر
.أنّي اتواجد في متجر والدي كثيرًا
.إنه كان الشيء الوحيد
،عندما مات أبي
.وقعنا أنا وأمي في مشاكل
،عندما نحتاج إلى المال
.بدأت في تزوير الاوراق النقدية
.لتسديد ديون أبي
.لكن استمر الأمر بعد ذلك
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
.حياتي مقيدة للأبد
هل تعتقد انه كان بإمكاننا فعل شئ , لـ ( جيرت ) ؟
،لا، عندما تنخرطين في امور كهذه
.النهاية تكون وخيمة دومًا
.هذا ينطبق عليكِ إذا واصلتي ايضاً
ماذا حدث لزوجتك؟
.عملية اختطاف سيارة فاشلة
.تعرضت للقتل
وهل وجدت الجاني؟
.لم تجدوه الشرطة
.لكنني وجدته
هل يمكنك اخذي إلى مكان ما؟
لقد أخبرتك, ليس هنالك شئ
.كانت الحاوية فارغة
.لقد غادر (يان)
.كان يعرف أننا نطارده
ـ لكن لا تزال لدينا فرصة
ـ ما هي؟
.يجب (يان) أن يسرع حتى يسلم الشحنة
.أترك الفتاة تذهب فقط
أنت تمزح معي
هي الشئ الوحيد الذي لدي
.سأتحدث معها
.حسنًا, هيا
لقد خنتنا , لماذا تفعل ذلك؟
- من اجل أبنتي، لقد اجبروني
- هذا هراء.
ولكن هذه هي الحقيقة
قبضوا عليكِ لكي لا تتمكني
.من طبع نقود مزيفة بعد
!ليس لديهم أي دليل ضدي
.يعرفون ما تفعلينه
.لن يستسلموا
ـ هل تثق بهم؟
ـ ليس لديّ خيار آخر
.حاولت حمايتك
.لا، أنّك فقط تحاول حماية نفسك
.تحمي نفسك وعائلتك
.لقد ضحيت بيّ
هل تريدين ان ينتهي بكِ
الامر مثل (جيرت)؟
هل تريدين ان تكوني هكذا؟
هل تريدين؟
ـ لا اعرف
ـ انظري إليّ
.(ليزا)
.يمكننا الاهتمام بهذا
.حسنًا
ما الذي تفعله هنا؟
.أريد رؤيتك
ـ لدينا مشكلة كبيرة
ـ ما مدى سوءها؟
.بقدر سوء مداهمة الشرطة
.(اعتقلوا (ليزا
.لا تقلق، لقد تحدثت مع المحامي
،ليس لديهم ايّ شيء ضدها
.شوف يطلقون سراحها
ـ إذًا، ليس لدينا مشكلة
ـ بلى، لدينا
.الكثير من الانتباه علينا
ـ حسنًا، هل سوف تتوقف؟
ـ لا يمكنني
.يجب طباعة النقود
.الاشخاص الذين اعمل لصالحهم دفعوا ليّ
.هيّا، سنذهب في نزهة
.أنت مجنون
الشرطة داهمت مكاني واعتقلوا
.الفتاة التي تعمل لحسابي
وما علاقة هذا بيّ؟
.لم ابلغ الشرطة
.. وكما ارى
،المعاملات لم تسر بخير
.والهولنديين حاولوا الانتقام مني
،إذا كانوا يريدون الانتقام منك
.ما كانوا ليرسلوا الشرطة
!مهلاً! مهلاً
.ربما الفتاة وشت بك
ـ لا
ـ حسنًا، كيف أنت متأكد؟
.كانت تعرف أننا ننقل تلك الشحنة
ربما يكون هذا؟
هذا الرجل الذي يقف هناك
.فعل اشياء قذرة من أجلي
،هل ترى؟ عندما يكون هناك شك
.يجب ان ينتهي
هل ستغيب طويلاً؟
ـ لا اعرف
ـ متى ستعود؟
.قريبًا
.أعدكِ
.هيّا، (ليزا)
.يجب ان تتمالكِ نفسكِ
ـ جهزي طباعة هذه لاجلي
ـ اللعنة
ـ هذه جيّدة
ـ جيّدة
.شكرًا
.استمري
.ضعها في صندوق السيارة
.اشتري بعض الدمى لأبنتك
!الشرطة
!لا احد يتحرك
!حافظ على الهدوء
ألقي سلاحك
!اجثو على ركبتيك
.هيا يا رجال , خذوا كل شيء
.إنه يوم الدفع
.هيّا
.لنذهب
هل لا زلت حيًا؟
!(نيكو)
.. نيكو)! إنه لم)
!سحقًا
!اللعنة
! أنت
مرحبًا؟ أبي؟
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
- هل أنت قادم لأخذي ؟
- أجل.
أبي ؟
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
https://instagram.com/Aflamyhd || https://t.me/Aflamyhd
Snap.com/Aflamyhd || FB.com/FilmBlurayHD
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||